=Afterlife of Love and Revenge= =Episode 17=
=Afterlife of Love and Revenge= =ភាគទី១៧=
Hold it right there!
សង្កត់វានៅទីនោះ!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'm Mr. Chu's servant.
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់លោក Chu ។
Surely I'm looking for Mr. Chu.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលោក Chu។
Mr. Chu is being with Miss Qiaoyan.
លោក Chu កំពុងនៅជាមួយ កញ្ញា Qiaoyan។
Who are you to go disturb them?
អ្នកណាទៅរំខានគេ?
Brush the manure bucket.
ជូតធុងលាមក។
Do I need to brush it so clean
តើខ្ញុំត្រូវការដុសវាឱ្យស្អាតទេ
for you use it as bowl to eat?
សម្រាប់​អ្នក​ប្រើ​វា​ជា​ចាន​សម្រាប់​បរិភោគ​?
How dare you talk back?
ម៉េចហ៊ាននិយាយមកវិញ?
You...
អ្នក...
Mr. Chu,
លោក។  ជូ
this servant is rude.
អ្នកបំរើនេះគឺឈ្លើយ
I'm disciplining her for you.
ខ្ញុំកំពុងប្រដៅនាងសម្រាប់អ្នក។
Madam Zhang, you're right.
លោកស្រី Zhang អ្នកនិយាយត្រូវ។
She doesn't seem like she can do any chores.
នាងហាក់ដូចជាមិនអាចធ្វើការងារអ្វីបានឡើយ។
She doesn't know how a clean thing looks like,
មិនដឹងថាស្អាតយ៉ាងណាទេ
that's why she was quibbling.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងញ័រ។
Why not
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
you show her, Madam Zhang?
អ្នកបង្ហាញនាង, Madam Zhang?
Look carefully.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Great!
អស្ចារ្យ!
Madam Zhang can brush it so well.
Madam Zhang អាចដុសវាបានយ៉ាងល្អ។
I'm worried for others to handle this.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
Madam Zhang, I'll let you do this from now on.
លោកជំទាវ Zhang ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
This is weird.
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
What's Chu Yuzhi's relationship
តើទំនាក់ទំនងរបស់ Chu Yuzhi ជាអ្វី?
with that servant?
ជាមួយអ្នកបម្រើនោះ?
This is not right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Li Qingmu, come out here! Where are you?
Li Qingmu ចេញមក!  តើអ្នកនៅឯណា?
Dear, are you looking for me?
ជាទីស្រឡាញ់តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
Who are you calling?
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
I think Miss Qiaoyan looks more like your wife.
ខ្ញុំគិតថា កញ្ញា Qiaoyan មើលទៅដូចប្រពន្ធរបស់អ្នកជាង។
I shall look for her then.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាងនៅពេលនោះ។
I dare you.
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
My wife is angry.
ប្រពន្ធខ្ញុំខឹង។
I wonder how you'll stop being angry?
ឆ្ងល់ថាម៉េចឈប់ខឹង?
I'm not angry.
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
You've finally admitted that you're my wife.
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​សារភាព​ថា​អ្នក​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ។
I dare you to do that again.
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកធ្វើម្តងទៀត។
Now, things have become like this.
ឥឡូវនេះអ្វីៗបានក្លាយទៅជាបែបនេះ។
I wonder what we should do next.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត។
We can only take one step at a time
យើង​អាច​បោះ​ជំហាន​បាន​តែ​មួយ​ជំហាន​ប៉ុណ្ណោះ។
and plan slowly.
ហើយរៀបចំផែនការយឺតៗ។
But,
ប៉ុន្តែ
you must not push me away anymore.
អ្នកមិនត្រូវរុញខ្ញុំចេញទៀតទេ។
Otherwise, something bad might happen.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្វី​ដែល​អាក្រក់​អាច​នឹង​កើត​ឡើង។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
If we stop being intimate,
បើយើងឈប់ស្និទ្ធស្នាល
I'm afraid I'd forget who my wife is.
ខ្ញុំខ្លាចភ្លេចថាប្រពន្ធខ្ញុំជាអ្នកណា។
You're good.
អ្នកល្អណាស់។
Say it again
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត
and I'll pinch you.
ហើយខ្ញុំនឹងច្របាច់អ្នក។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Sir, I told you to
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
be careful when you eat.
ប្រយ័ត្នពេលអ្នកញ៉ាំ។
Mr. Qi is here.
លោក Qi នៅទីនេះ។
I'll leave you both.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកទាំងពីរ។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
You two...
អ្នកទាំងពីរ...
(It's all Qing Jingyu's fault.)
(វាជាកំហុសរបស់ Qing Jingyu។ )
(If it wasn't for him,)
(ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់)
(Qingmu will not impersonate Chu Yuzhi)
(Qingmu នឹងមិនក្លែងបន្លំ Chu Yuzhi)
(and I don't have to stay at this place.)
(ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅកន្លែងនេះទេ។ )
Madam Zhang,
លោកជំទាវ Zhang
your new clothes are nice.
សម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់អ្នកគឺស្អាត។
The material is obviously the premium coloured brocade.
សម្ភារៈគឺច្បាស់ណាស់ brocade ពណ៌បុព្វលាភ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
This is given to me by Miss Qiaoyan.
នេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយកញ្ញា Qiaoyan ។
I've
ខ្ញុំបាន
made the latest design.
បានធ្វើការរចនាចុងក្រោយបំផុត។
We need to wear decently to work.
យើងត្រូវស្លៀកពាក់ឱ្យសមរម្យទៅធ្វើការ។
Unlike someone
មិនដូចនរណាម្នាក់
who is wearing a torn dress.
អ្នកណាស្លៀករ៉ូបរហែក។
I thought she's begging for food in the street.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​សុំ​អាហារ​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
This material is the tribute from the western region.
សម្ភារៈនេះគឺជាសួយសារអាករពីតំបន់ភាគខាងលិច។
Not everyone knows how to appreciate it.
មិនមែនគ្រប់គ្នាដឹងពីរបៀបដើម្បីអោយតម្លៃវានោះទេ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
Longyue,
ឡុងយូ
Mr. Chu is looking for you.
លោក Chu កំពុងស្វែងរកអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
You don't say.
អ្នកមិននិយាយទេ។
Her dress really looks unique.
រ៉ូបរបស់នាងពិតជាមើលទៅប្លែក។
What's unique?
តើមានអ្វីប្លែក?
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
Yes.
បាទ។
What?
អ្វី?
You missed me for not seeing me for half a day?
នឹកខ្ញុំអត់បានជួបខ្ញុំកន្លះថ្ងៃ?
♪You're the fated love coming from the immortal world♪
♪អ្នកគឺជាស្នេហាដែលកើតចេញពីពិភពអមតៈ♪
♪You tie the red strings on the tips of my fingers♪
♪អ្នកចងខ្សែពណ៌ក្រហមនៅលើចុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪My heart won't change even if time passes♪
♪បេះដូងមិនប្រែ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅក៏ដោយ។
♪I'll wait for the love in the old place as promised♪
♪ ចាំស្នេហ៍នៅកន្លែងចាស់ដូចសន្យា ♪